下载jdk并安装。

右击【我的电脑】―【属性】―C【高级】―【环境变量】--查看下方的系统变量

如果安装过JDK，系统变量已经存在JAVA_HOME，则找到JDK所在目录下的bin文件夹，根据jdk是32位还是64位版本，将本文档目录下win32或win64下的rxtxSerial.dll复制黏贴至bin目录下。

如果没有安装过JDK，选择下方的【新建系统变量】C弹出“新建系统变量”对话框，在“变量名”文本框输入“JAVA_HOME”,在“变量值”文本框输入JDK的安装路径(例子中C:\Program Files\Java\jdk1.8.0_92)，单击“确定”按钮。

在“系统变量”选项区域中查看Path变量，如果不存在，则新建变量 Path，否则选中该变量，单击“编辑”按钮，在“变量值”文本框的最后边添加%JAVA_HOME%\bin;，单击确定按钮。 

在“系统变量”选项区域中查看CLASSPATH 变量，如果不存在，则新建变量CLASSPATH，否则选中该变量，单击“编辑”按钮，
在“变量值”文本框的起始位置添加 
.;%JAVA_HOME%\lib\dt.jar;%JAVA_HOME%\lib\tools.jar;(注意开头的.和结尾的;)

打开命令提示符cmd，直接输入javac回车，如成功则会输出一系列帮助信息。

 